Όταν ήμουν μικρότερος,
ήθελα να γίνω παπάς.
Θα πήγαινα στη μάχη,
για να σώσω τις ψυχές των ανθρώπων
από το κακό του κόσμου.
Αλλά καθώς μεγάλωνα,
είδα τον κόσμο γι αυτό που
πραγματικά ήταν.
Δεν είχε να κάνει τόσο με
το ποιόν θα έσωζα.
Αλλά το ποιός θα έσωζε τον κόσμο
από 'μένα.
Μετάφραση Εξακοής - Χρονισμός: *Starsailor*
Επιμέλεια - Ενσωμάτωση: *Astatos*
ALL FroM the UndisputeD TeaM
Αποκλειστικά στον p2planet.net
Πώς είναι;
Κρατάει...
Πρέπει να ξέρεις ότι το εκτιμάει
που ήρθες να τον δεις.
Ναι, δεν με πειράζει.
Απλά είναι δύσκολο να βλέπω το γέρο σου
να κάθεται μέσα σ' ένα αναθεματισμένο κλουβί.
Πάμε.
Τί έχεις με αυτά τα κοριτσίστικα
περιοδικά;
- Αλήθεια τα χρειάζεσαι;
- Ναι, τα χρειάζομαι.
- 10 τρόποι για να φιλάτε καλύτερα;
- Σκάσε!
10 πράγματα που δεν γνωρίζετε
για εκείνον;
Έλα, χτύπα με πιο δυνατά.
Δεν μπορείς να πονέσεις τον άνδρα
από ατσάλι, έλα γλυκιά μου...
Τα χρειάζομαι.
Ο άνδρας θα τελειώσει με τις κούτες
από το γκαράζ, ή όχι;
Πρέπει να φύγω.
Σ' αγαπάω.
Γύρνα σπίτι σύντομα.
Γεια σου Σόνι.
Τί κάνεις;
Ει Ντέιβ, μπορείς να παίξεις
μαζί μας;
Δεν μπορώ φίλε,
πρέπει να φύγω.
Μετακόμισες εδώ μόλις πριν
από μία εβδομάδα γαμώτο.
Πώς στο καλό ξέρουν ήδη
όλοι το όνομά σου;
Γιατί του τη λες συνέχεια φίλε;
Είναι ταλέντο. Είμαι προικισμένος με μία
εξαιρετικά μαγνητίζουσα προσωπικότητα.
Εννοείς μεγάλο στόμα...
Εντάξει κύριε αντικοινωνικέ.
Την επόμενη φορά που θα κάτσεις δίπλα
σε μία τύπισσα, και θα προσπαθείς να σκοράρεις..
θα χρειαστείς το μεγάλο στόμα μου.
- Ναι...
Θα έρθει η μέρα που θα σε χρειαστώ
για να σκοράρω.
Βλέπω τον τρόπο που με κοιτάζει
η γυναίκα σου.
Με κοιτάζεις πονηρά μικρέ;
Λέγεται ότι οι άνδρες από το
γραφείο του αρχιφύλακα,
θα σε επιστρέψουν στις γενικές
την επόμενη εβδομάδα.
Τα πράγματα θα αλλάξουν
παλιομαλάκα.
’ντε γαμήσου αράπη.
Όποτε θέλεις.
Είσαι πολύ σκληρός μαλάκας, ε;
Γι αυτό σε έχουν εδώ, στην
πτέρυγα Γ.
Εδώ κρατάνε όλες τις αδερφές,
και τα καρφιά.
Εσύ ποιό από τα δύο είσαι;
Έχεις να πεις κάτι τώρα αράπη;
Πες κάτι τώρα παλιομαλάκα.
Θέλεις να ανοίξεις το στόμα σου
τώρα αράπη;
Έλα, δεν σε ακούω.
Έλα παλιομαλάκα.
’νοιξε το στόμα σου και
θα σε γαμήσω όποτε θέλεις!
- Οποτεδήποτε!
- Σκάσε!
Κράτα το στόμα σου κλειστό!
Στο γενικό πληθυσμό.
Θα σε δω εκεί.
Θα το νταντέβεις αυτό το μπουκάλι
ή θα το πιεις;
Γιατί, βιάζεσαι φίλε;
Δώσε μου το αυτό,
χρειάζομαι να ζεσταθώ.
Μόλις θυμήθηκα.
Την πρώτη φορά που γνώρισε
ο Ντέιβ τον μπαμπά μου.
Φίλε, νόμιζα ότι θα τα έκανε πάνω του.
Το θυμάσαι;
Τραύλιζες και έλεγες...
Χα-χα-χάρικα για τη γνωριμία κυ-κύριε.
- ’ντε γαμήσου. Ό, τι να 'ναι.
Δεν σε κατηγορώ που φοβήθηκες.
Θα τον φοβόμουν κι εγώ.
Μπορεί να γίνει πολύ κακός μαλάκας.
Απλά κουβεντιάζαμε.
Το μόνο που κάνεις είναι να κουβεντιάζεις.
Ξεκίνα να πίνεις.
Κάνει κρύο εδώ πάνω.
Έχω παγώσει γαμώτο.
Ξέρεις γιατί μου αρέσει να είμαι εδώ
πάνω φίλε;
Είναι σαν αν είμαι πάνω
απ' όλα.
Σαν να μην έχω προβλήματα
να με βαραίνουν...
Αν θέλεις συμβουλές, το 'χω.
Αλλά μπορώ να έχω το μπουκάλι;
Ναι αμέ...
Χέσε τις γιορτές φίλε...
Χαλάρωσε φίλε.
Έλα αδέρφι.
Χαλάρωσε, σ' αγαπάμε φίλε.
Έλα, δώσε μου μία αγκαλιά.
Φιλάρα, φύγε από 'πάνω μου γαμώτο.
Το 'ξερα ότι δεν θα σου άρεσε αυτό.
Ελάτε, πάμε.
Έχουμε δουλειά αύριο.
Πρέπει να την κλείσουμε αυτή
τη μαλακία.
- Τί ώρα είναι;   - 5 λεπτά αργότερα από
την τελευταία φορά που με ρώτησες.
Χαλάρωσε γαμώτο.
Έχει αργήσει.
- Σκατά, εκεί είναι.
- Ας το κάνουμε αυτό.
Μείνε στο έδαφος αλλιώς
θα σε σκοτώσω.
Μη με αναγκάσεις να σπάσω το
γαμημένο παράθυρο.
Πέστε κάτω!
Έλα εδώ.
- Είμαι ο μεταφορέας. Μην πυροβολείς!
- Σκάσε γαμώτο!
Είμαι απλά ο μεταφορέας.
Μην πυροβολείς.
Παρ' το, παρ' το.
Μη με κοιτάς.
- Σκάσε γαμώτο!
- Μην πυροβολείς, είμαι μόνο ο μεταφορέας!
Πάμε, πάμε!
Πάμε να φύγουμε από δω.
Έλα, πάμε. Πάμε να φύγουμε
από 'δω.
Πρέπει να φύγουμε.
Πάμε!
Πάμε να φύγουμε γαμώτο!
Έλα, πάμε. Πάμε να φύγουμε
από 'δω γαμώτο!
Πρέπει να φύγουμε φίλε!
Έλα, πάμε!
Τί στο καλό σε έπιασε Βινς;
Το να σκοτώσουμε αυτό τον τύπο
δεν ήταν μέρος του σχεδίου.
Κοίτα με όταν σου μιλάω.
Δεν έπρεπε να πεθάνει κανένας φίλε.
Ήταν ξαπλωμένος εκεί πέρα φίλε.
Είχα την κατάσταση υπό έλεγχο.
Νομίζεις ότι θέλω να είναι έξω αυτός ο τύπος να μας
ψάχνει και να θέλει να μου βάλει μία σφαίρα στο κεφάλι;
Έλα φίλε, έτσι όπως το βλέπω
σου έκανα χάρη.
Χάρη;
Προσπάθησε να μην μου κάνεις άλλες
χάρες, εντάξει;
Κυρίες...
Κοιτάξτε. Οπότε τον φίλησα στο
πρώτο ραντεβού, εντάξει;
- Φίλε, τί είναι...;
- Απλά..
Ό, τι έγινε έγινε, εντάξει;
- Πρέπει απλά να μείνουμε ενωμένοι.
- Ναι.
Χαζός.
- Πού είναι ο δικός σου;
- Θα είναι εδώ.
- Του είπες ότι θα είμαστε εδώ στην παλιά αποβάθρα;
- Ναι, του το είπα.
- Του είπες στο ποτάμι;
- Στο ποτάμι, ναι.
Ελάτε, περιμέναμε πολύ καιρό γι αυτό.
Ας μην διαλυθούμε.
Ελάτε να το δείτε.
5 εκατομμύρια.
Γαμώτο! Είναι πολλά λεφτά φίλε.
Τώρα βλέπεις γιατί έκανα
ό, τι έκανα φίλε.
Σου φύλαξα τα νώτα.
Έρχεται.
Εσείς περιμένετε εδώ.
Είσαι εντάξει;
Ναι.
Είσαι σίγουρος;
Λες και έχω επιλογή.
Τί στο καλό κάνεις;
Λυπάμαι αδέρφι.
Πάμε!
Καθώς ήμουν ξαπλωμένος,
πριν πάρω την επόμενη ανάσα  μου,
ήξερα ότι ο Θεός μου είχε
δώσει μία δεύτερη ευκαιρία.
Αλλά ήμουν πολύ χαζός για να
την εκμεταλλευτώ.
Θα έπαιρνα αυτό που
μου άνηκε.
Τί στο καλό;
- Με πυροβόλησε.
- Ποιός σε πυροβόλησε;
- Ο Βινς.
- Τί στο καλό;
Πλάκα μου κάνεις γαμώτο;
Κάθησε κάτω.
Πού σε χτύπησε;
Ξάπλωσε.
Γαμώτο.
Έχει σφηνώσει στην κλείδα σου.
Βγάλε τα βρωμόχερά σου από εκεί.
’σε με να το δω.
Είσαι τυχερός, φαίνεται ότι χτύπησε
το σταυρό σου. Κάτσε να σου το βγάλω αυτό.
- Το θέλω πίσω αυτό.
- Ναι, το ξέρω.
Κρατήσου, θα το χρειαστείς αυτό.
Ορίστε.
Αυτό θα σου κάψει τον κώλο.
Θα το κάνω εγώ αυτό.
Έτοιμος;
Σκατά.
Δεν είναι τόσο βαθύ.
Καίει γαμώτο.
’κουσα ότι κάτι θα γινόταν.
Αλλά δεν σκέφτηκα ότι θα ήσασταν
εσείς παιδιά.
- Τί άκουσες Τζόι;
- Κάτσε να το τελειώσω αυτό, εντάξει;
Γαμώτο, είναι εκεί μέσα.
Περίμενε.
Τη βλέπω τη μαλακία.
Τη νιώθω.
Σκατά.
Περίμενε, περίμενε.
Γαμώτο...
Ωραία, ε; Θα κάνουμε ένα ωραίο
σκουλαρίκι γλώσσας με αυτό.
Δεν μπορώ να το πιστεέψω ότι με
πυροβόλησε φίλε.
- Τί άκουσες Τσάρλι;
- Ο Βινς...
’νοιξε το στόμα του σε κάτι μεγάλους τυπάδες
στην Πόλη ότι έχει μία καλή δουλειά στα σκαριά.
Γιατί να το πει αυτό;
Δεν έχουμε καμία σχέση μ' αυτούς.
Δεν ξέρω, νομίσω ότι απλά
προσπαθούσε να αγοράσει προστασία.
Κράτα το αυτό.
Κράτα.
Πού στο καλό πας;
Πρέπει να ξαπλώσεις.
Πρέπει να τον βρω.
Και θα κυκλοφορείς με ένα ματωμένο πουκάμισο
με μία τρύπα από σφαίρα;
Κανένας δεν θα ψάχνει γι αυτό.
Βγάλε το πουκάμισο.
Ορίστε.
’κου, ξέρεις τον Τζον Ρ, ναι;
Ναι, ένας περίεργος τύπος,
......
Ναι, στο Γούντγουορ.
Βάζω στοίχημα ότι αν κάνει μία βόλτα
σήμερα το βράδυ,
μπορεί να συναντήσει τον Βιγκς,
ή κάποιον που να ξέρει πού είναι.
Σ' ευχαριστώ Τζόι.
Περίμενε.
Προσπάθησε να μην σε
ξαναπυροβολήσουν, εντάξει;
Αν χρειαστείς κάτι, έλα εδώ.
- Εντάξει;
- Εντάξει.
Θέλεις να μιλήσεις γι αυτό;
Να μιλήσω για τί;
Οτιδήποτε σε έφερε εδώ.
Ήρθα να προσευχηθώ για ένα φίλο.
Είναι άρρωστος;
Είναι νεκρός.
Συγχώρεσέ με που ρωτάω.
Ήσασταν δεμένοι;
Ναι.
Ήμασταν σαν αδέρφια.
Τότε να είσαι σίγουρος ότι είναι
σε ένα καλύτερο μέρος τώρα.
Πώς το ξέρεις;
Έχεις πεθάνει ποτέ;
Υπάρχουν πολλοί δρόμοι για το
Θεό γιε μου.
Προσεύχομαι ο δικός σου να μην είναι
πολύ δύσκολος.
'Ο εκτελεστής'
- Ορίστε.
- Σας ευχαριστώ.
Ωραίες γραμμές.
Ναι.
Υποθέτω ότι 5 εκατομμύρια δολάρια
μπορούν να σου αγοράσουν πολλά τέτοια πράγματα.
Βλέπεις φίλε μου, νομίζω ότι και οι δύο
ψάχνουμε το ίδιο πράγμα.
Δεν είμαι φίλος σου και δεν
ψάχνω τίποτα.
Εντάξει.
Οπότε ας κόψουμε τις μαλακίες,
εντάξει;
Πήρατε κάτι από 'μας.
Και το θέλουμε πίσω.
Κι εγώ είμαι εκείνος που διάλεξαν
για να το πάρει πίσω.
Όμως...
Αν μας βοηθήσεις...
Είμαστε διατεθειμένοι να παραβλέψουμε
την ανάμειξή σου σε αυτό.
- Δεν έχω ιδέα για τι μιλάς.
- Έλα...
Μου πήρε μόνο δύο μέρες
για να σε βρω.
Και αν πάρω αυτές τις πέτρες
χωρίς τη βοήθειά σου...
Θα ξανασυναντηθούμε.
Μόνο που αυτή τη φορά, δεν θα ακούσεις
καν τον ήχο του σφυριού που θα πέφτει.
Έγινα σαφής;
Κοίτα.
Αν ήταν στο χέρι των φίλων μου
θα ήσουν ήδη νεκρός.
Αλλά είμαι υπομονετικός άνθρωπος.
Έχεις μία εβδομάδα.
Χάρικα πολύ που σε γνώρισα.
Γεια σας κυρίες μου,
τί κάνετε;
Τί σχέδια έχετε γι απόψε;
Ελάτε... μην είστε έτσι...
- Μπορείς να μου ανοίξεις την πόρτα μεγάλε;
- Φυσικά, κανένα πρόβλημα.
Γιατί δεν σταματάς να παίζεις
σαν χέστης γαμώτο;
Βγαίνω.
Κλείσε το βόθρο σου κόπανε.
Βασικά, πάρε αυτά.
Τα χέρια σας ψηλά για να τα βλέπω.
Ληστεύεις εμάς;
- Ας μην βιαζόμαστε.
- Σε ποιόν νομίζεις ότι μιλάς;
Εντάξει, ας ξαναρχίσουμε.
Εντάξει, τί μπορούμε να κάνουμε
για 'σένα;
Ωραία, τώρα συνεννοούμαστε. Ψάχνω τον Βίνσεντ
Λονγκ. Τον έχει δει κανένας;
Φυσικά έχετε όλοι αμνησία, αλλά αν
επανέλθει η μνήμη σας,
πείτε του ότι τον ψάχνει ένας
παλιός φίλος.
Και τώρα σας ληστεύω.
- Τί στο καλό κοιτάς εσύ;
- Τίποτα.
Πώς είναι όλα εδώ;
- Μια χαρά.
- Όλα καλά;
Τελειώσατε;
- Τελείωσα, χρειάζομαι μόνο το λογαριασμό παρακαλώ.
- Εντάξει.
Ορίστε.
Δεν έχει πολλή δουλειά απόψε, ε;
Ναι, λοιπόν...
Πληρώνει τους λογαριασμούς.
Στην πραγματικότητα είμαι τραγουδίστρια.
Δεν θα μείνω εδώ για πολύ ακόμα.
Και γιατί όχι;
Προσεύχομαι κάθε βράδυ στο Θεό
να μου φέρει ένα συμβόλαιο για δίσκο.
Σε ακούει;
Φυσικά και με ακούει.
Απλά πρέπει να περιμένω τη σειρά μου.
Όχι, αυτό είναι για 'σένα.
Σ' ευχαριστώ.
Όμορφα πράγματα θα έρθουν
και για σένα. Το υπόσχομαι.
Καλές γιορτές.
'Ο μπράβος'
Με ακούς;
Έχεις όνομα;
Σάνι. (ηλιόλουστος)
Όπως λέμε, τί ωραία ηλιόλουστη μέρα
είναι σήμερα γαμώτο;
’ντε γαμήσου. Ποιός είσαι εσύ;
Εντάξει Σάνι, ώρα για ύπνο.
'Ο αρχηγός της μαφίας'
Έχεις τρελαθεί τελείως;
Έχεις;
Ψάχνω τον υποτιθέμενο φίλο μου,
ο οποίος με πυροβόλησε.
- Και θα τον βρω.
- Για να τον πυροβολήσεις κι εσύ;
Είσαι καθυστερημένο;
Έχεις ειδικές ανάγκες;
Νομίζεις ότι μπορείς να έρθεις
στην πόλη μου,
και να ληστεύεις παιχνίδια πόκερ,
να πυροβολείς όποιον θέλεις
χωρίς την άδειά μου;
Τελείωσες με το λόγο σου;
Ήρεμα Μπι.
Πώς λένε το παλικάρι που σε πυροβόλησε;
Βίνσεντ.
Βίνσεντ Λονγκ.
Ο Βίνσεντ Λονγκ που είναι με την
ομάδα του Τζον Ρ.
Ναι, συχνάζει μαζί τους.
Συγχαρητήρια.
Κατάφερες να νευριάσεις μία πολύ σημαντική
ομάδα ανθρώπων με τους οποίους βγάζω λεφτά.
- Αυτό σημαίνει ότι μου χρωστάς τώρα.
- Αλήθεια;
- Ναι, αλήθεια.
Κάθε τί που λέω είναι αλήθεια.
Αλλά είμαι δίκαιος άνθρωπος.
Αν με βοηθήσεις με το δικό μου πρόβλημα
μπορώ να σε βοηθήσω με το δικό σου.
Ακούω.
Ήξερα ένα τύπο.
Ξέπλενε χρήματα για τους Ρώσους.
Είχε ένα περίεργο τρόπο να μετράει.
Για κάθε 3 δολάρια που ξέπλενε
κρατούσε 1 δολάριο για τον εαυτό του.
Απέκτησε αρκετά δολάρια.
2 εκατομμύρια.
Το μόνο πρόβλημα είναι ότι το έμαθαν οι Ρώσοι
και του έκοψαν και τα 2 πόδια με τσεκούρι.
Αλλά δεν βρήκαν τα λεφτά.
Η οικογένειά του τα έθαψε
μ' εκείνον.
- Δεν ξεθάβω αναθεματισμένα πτώματα.
- Σκάσε γαμώτο!
Δεν θέλω να ξεθάψεις κανένα.
Οι Ρώσοι ανακάλυψαν πού είναι
τα λεφτά.
Θα τα ξεθάψουν απόψε, κι εσύ
θα τα πάρεις από εκείνους.
Και τί έχω να κερδίσω εγώ;
Πολύ λίγοι άνθρωποι γνωρίζουν την
ακριβή αξία της ζωής τους.
Τώρα ξέρεις ακριβώς πόσο
αξίζει η δική σου.
2 εκατομμύρια δολάρια.
Και για να σιγουρευτώ ότι θα τα φέρεις
σε 'μένα, θα στείλω τον Πίτι μαζί σου.
Φύγε από 'δω.
Εντάξει, εκεί είναι.
’ραξε, χαλάρωσε. ’σε να τα
ξεθάψουν εκείνοι.
Έχεις κάποιο σχέδιο;
Σχέδιο; Ναι, το σχέδιό μας
είναι πολύ περίπλοκο.
Θα σύρεις το τομάρι σου εκεί πέρα
και θα τους πυροβολήσεις στο κεφάλι.
Θα πάρεις τα λεφτά. Και μετά θα σύρεις το τομάρι σου
εδώ σαν νέγρικο πρεζάκι σε αστυνομική κηδεία.
Το 'πιασες αυτό αδέρφι;
Κι εσύ πού θα είσαι;
Αρκετά κοντά για να σε πυροβολήσω
στο κεφάλι αν τα σκατώσεις.
Και τί σε σταματάει από το να με
πυροβολήσεις αφού σου φέρω τα λεφτά;
Αυτό είναι που αποκαλούμε
υπολογίσιμο ρίσκο.
Εντάξει, τα πήραν.
Πάμε, άντε να τα πάρεις.
Πέσε κάτω.
Τα πήρα.
Σου έφερα 2 εκατομμύρια δολάρια
και πάλι θα με πυροβολήσεις;
Όχι.
Αλλά δεν μπορώ να σε προσέχω και να
οδηγώ αυτό το αυτοκίνητο ταυτόχρονα.
Θέλω το άλλο όπλο.
Σ' ευχαριστώ μικρέ, είσαι εντάξει.
Έχεις αρχίδια.
Δεν χρειάζεται να ανησυχείς για το
πρόβλημά σου τώρα.
Ο κύριος Μπιγκς κρατάει το λόγο του.
Ξέρω ότι εσείς οι δύο ξεκινήσατε
ανάποδα.
Έκανες τη δουλειά...
Πήραμε τα μετρητά του.
Ας το γιορτάσουμε.
Ξέρεις κανένα μέρος που μπορούμε
να περάσουμε καλά;
Γνωρίζω μερικούς ανθρώπους, κάτσε
να κάνω μερικά τηλέφωνα.
Κανόνισέ το.
Ει, τί τρέχει;
Είμαι ο Σάνι.
Ναι, ναι ξέρω.
Μπορεί να περάσω να πάρω
κάτι λίγο.
Εντάξει.
Θα αφήσεις τα λεφτά στο πορτ-μπαγκάζ;
Ναι, γιατί όχι; Ποιός θα ξέρει ότι έχω
2 εκατομμύρια δολάρια στο αυτοκίνητό μου;
Καιρός ήταν να φανείς φίλε.
Ποιός είναι αυτός;
Τσι ο Πιτι.
Πίτι ο Τσι.
Είναι μπάτσος;
- Έλα, άκου εκεί μπάτσος.
- Ει φίλε, έπρεπε να ρωτήσω.
Ελάτε μέσα.
Γαμώτο.
Ο πόλεμος τελείωσε φίλε, δεν το έμαθες;
Εξαρτάται από το σε ποιόν
πόλεμο αναφέρεσαι.
Πόσο χρειάζεσαι;
Ω ναι.
Μπορώ να το χειριστώ αυτό.
Τί κάνεις Σάνι;
- Επιβιώνω.
- Τί τρέχει μ' αυτό το μαλάκα φίλε;
Έχουμε δουλειές.
Ναι, το καταλαβαίνω αυτό.
Τον μυρίζω από 'δω αυτό
τον μπάφο φίλε.
Είναι φωτιά.
Αυτό είναι που λέμε
φιδόχορτο.
Έχω ένα συνεργάτη που έχει ένα
μαγαζί με εξωτικά κατοικίδια.
Τί κάνεις παλιομαλάκα;
Δεν είναι πεδίο βολής εδώ.
Χαλάρωσε, μπορώ να χειριστώ
ένα γαμημένο όπλο.
Ναι, το ξέρω ότι μπορείς φίλε. Αλλά μόλις
έσκασα 2.000 δολάρια για να τα ρυθμίσω.
Τέλος πάντων φίλε.
Βάζει το χόρτο μέσα σε ένα μπολ
με φίδια.
Και δεν το ελέγχουν στο τελωνείο;
Κανένας δεν είναι τόσο χαζός ώστε να βάλει
το χέρι του μέσα σε ένα λάκκο με φίδια.
Είναι πολύ φθηνά για να τους βγάλουν
ακτινογραφία, οπότε τους αφήνουν να περάσουν.
Γαμώτο!
- Σκατά!
- Αυτό είναι άσχημο φίλε.
- Φέρε μία πετσέτα.
- Τί;
- Φέρε μια πετσέτα.
- Γιατί; Αυτός ο μαλάκας είναι νεκρός!
Τα ριμαδιασμένα τα όπλα σου
είναι γεμάτα;
Ρε φίλε, έχεις αυτοκίνητο στο γκαράζ
σου χωρίς βενζίνη;
Με άκουσες, σωστά; Του το είπα του
μαλάκα. Είπα μην αγγίζεις τα όπλα...
Αλλά ήθελε να γίνει σερίφης και να
τα σκατώσει όλα.
- Δεν θα την πληρώσω γι αυτό.
- Φέρε μου κάτι να τον τυλίξω.
- Έχω 2 καμπάνες, αυτή θα είναι η 3 μου.
- Δώσε μου κάτι να τον τυλίξω.
Σκατά. Πού θα τον πάμε φίλε;
- Ξέρω ένα τύπο.
- Είναι μακριά;
- Ρε μαλάκα, έχεις κάτι καλύτερο να κάνεις;
- Όχι, όχι, έχεις δίκιο.
Φίλε πρέπει να ντρέπεσαι που έφερες αυτό
τον τρελό ασπρουλιάρη στο σπίτι μου, το ξέρεις;
Βοήθησέ με να τον γυρίσουμε.
- Σκατά.
- Βοήθησέ με να τον σηκώσω.
- Δεν σου κάνω άλλο πλάκα Σάνι.
1, 2, 3.
Τί στο καλό τον ταΐζεις αυτό
τον άνθρωπο;
Εντάξει, πού είναι τα κλειδιά;
Αυτός έχει τα κλειδιά.
Αυτός έχει τα κλειδιά;
Λοιπόν, να τα πάρεις εσύ.
Εγώ δεν τον αγγίζω.
Κάτσε να πάρω το όπλο μου.
Θα πυροβολήσεις το πουλί σου
ρε μαλάκα.
Έλα φίλε, ξέρεις ότι έχω
κουτσομπόληδες γείτονες.
Ει Σάνι.
Κοίτα αδερφέ, είσαι φίλος μου,
εντάξει;
Σ' αγαπάω φίλε.
Μην ξανάρθεις εδώ, εντάξει;
Θα είναι κακό για τη δουλειά φίλε.
'Ο χασάπης'
Γεια, ήρθες νωρίς.
Τα κοστούμια είναι ακόμα εδώ.
Έλα από την πλαϊνή πόρτα.
- Εντάξει.
- Εντάξει;
Πιάσε τα πόδια του.
Βοήθησέ με να τον γδύσω.
Είναι μεγάλο αγόρι, έτσι δεν είναι;
Τί θα κάνουμε με τα ρούχα του;
Υπάρχει ένας φούρνος στο πίσω μέρος.
Εντάξει.
Φέρε τον κουβά λίγο πιο κοντά.
Ορίστε, εδώ είμαστε.
Ήξερες ότι το ανθρώπινο σώμα έχει
207 κόκκαλα;
Και 27 από αυτά είναι
στο κρανίο.
Τώρα.
Η μέση κρανιακή χωρητικότητα του
σημερινού ανθρώπου...
’νοιξέ το.
Είναι 1200 κυβικά εκατοστά.
Και η μέση κρανιακή χωρητικότητα
του Νεάντερνταλ
ήταν 1800 κυβικά εκατοστά.
Απλά σκεφτόμουν πόσο συναρπαστικό είναι
το ότι το πλάσμα που χαρακτηρίζουμε
ως πρωτόγονο άνθρωπο των σπηλαίων
στην πραγματικότητα είχε 27%
περισσότερο μυαλό
από οποιονδήποτε ζώντα
στις μέρες μας.
Καθώς άκουγα το χασάπη
να πολυλογεί
μου ήρθε.
Ο Βινς πρέπει να κανόνισε
τη φάση.
Οπότε η οδηγός θα πρέπει
να ήταν μέσα στο κόλπο.
Αν έβρισκα εκείνη,
θα ήμουν πιο κοντά σ' εκείνον.
Όσο για τον Πιτι...
Ας πούμε απλά...
Είναι ο λόγος για τον οποίο
δεν θα ξαναφάω χάμπουργκερ.
Ή οδηγός'
Οδήγησε πιο κάτω στο
τετράγωνο.
Εντάξει...
Σε παρακαλώ.
Απλά ηρέμησε.
Εδώ είναι αρκετά μακριά.
Κάνε στην άκρη.
Σε παρακαλώ μη μου κάνεις κακό.
Σβήσ' το.
Εντάξει.
- Πώς σε λένε;
- Μία.
Με αναγνωρίζεις;
Συγνώμη, όχι.
Θα έπρεπε;
Είμαι από εκείνους που έκαναν τη ληστεία
με τα διαμάντια στη γωνία 6ης και Σάντα Φε.
Ακριβώς. Δεν πήρα το μερίδιό μου.
Πού είναι;
Ο ξανθός; Ορκίζομαι ότι δεν τον
έχω δει από τότε.
Τον γνώρισα μέσω κάποιον φίλων.
Μου έδωσε 5.000 δολάρια για
να πάω αυτό τον τύπο σε ένα σημείο.
- Δεν λέω ψέματα. ΄Οχι, όχι...
- Μαλακίες.
Όχι, τ' ορκίζομαι. Σου λέω την
αλήθεια, πρέπει να με πιστέψεις.
Δεν ήξερα ότι ο πελάτης μου
θα πάθαινε κακό.
Μου υποσχέθηκε ότι δεν θα
συνέβαινε αυτό.
Ορκίζομαι ότι λέω την αλήθεια. Πρέπει
να με πιστέψεις. Σε παρακαλώ πίστεψέ με.
Μία.
Ναι;
Για το καλό σου εύχομαι
να λες την αλήθεια.
Ω Θεέ μου...
Σ' έπιασα.
Δεν υπάρχουν χρήματα στο σπίτι.
Βίνσεντ Λονγκ. Τον ξέρεις;
Όχι.
Δεν τον έχω ξανακούσει.
Εντάξει, ναι.
Τον ξέρω.
Κάθησε κάτω.
Ας ξεκινήσουμε με το ποιός είσαι.
Είμαι ο Ράσελ.
Εργάζομαι για την αγορά διαμαντιών.
Ο φίλος σου ήρθε και με ρώτησε αν μπορώ να
κυκλοφορήσω 5 εκ. σε άκοπα διαμάντια.
Τα έφερε, τον πλήρωσα. Τελείωσε.
Όλοι πήραν το μερίδιό τους.
Όχι όλοι.
Προφανώς...
Τί ρόλο παίζει το κορίτσι;
Η Μία;
Είναι η κοπέλα μου.
Χρειαζόμασταν έναν οδηγό που να μη φρικάρει,
οπότε τη 'χώσαμε' στην υπηρεσία με τις λιμουζίνες.
Κοίτα, δεν μπορώ
να σε βοηθήσω.
Μετακινώ διαμάντια.
Μόνο αυτό κάνω.
Όταν κάποιοι δεν παίρνουν το μερίδιό τους.
Κάποιος σκοτώνεται. Δεν είναι δικό μου πρόβλημα.
- Ντέιβ Χολ.
- Τί;
Πες το.
Ντέιβ Χολ.
- Πες το γαμώτο! Ντέιβ Χολ!
- Ντέιβ Χολ.
Δεν ήταν ο οποιοσδήποτε που
σκοτώθηκε.
Ήταν ο επί χρόνια φίλος μου
Ντέιβ Χολ.
Μπορώ να σε βοηθήσω να
βρεις τον Βινς.
- Ναι;
- Ναι, δεν θα είναι εύκολο.
Έχει ένα μέρος που συχνάζει
στην 3η.
Μερικοί τύπο, σκληροί.
Στυγνοί δολοφόνοι.
Όταν τον δεις δωσ' του
ένα μήνυμα.
Πες του ότι τον ψάχνει ο παλιός
του φίλος από το γυμνάσιο.
Πλάκα μου κάνεις.
Πλάκα μου κάνεις, σωστά;
Αλήθεια;
Απίστευτο.
Οπότε τί θα κάνεις μ' αυτό
τον τύπο;
Τί; Ούτε ένα γεια;
Είναι αγένεια γαμώτο.
Συγνώμη...
Γεια.
Τώρα, τί στο διάβολο θα κάνεις
με αυτό τον τύπο;
Ήρθε στο σπίτι μου χθες το βράδυ Βινς.
Στο σπίτι μου.
Αυτό είναι δικό σου λάθος.
Το δικό σου μέρος της συμφωνίας.
- Το δικό μου μέρος;
- Ναι.
Τώρα, κανόνισέ το.
Τί του είπες.
Τί εννοείς;
Εννοώ....
τί του είπες;
Τί θα έλεγες για... τίποτα γαμώτο!
Για τί πράγμα μιλάς;
Ράσελ, ξέρω πόσο αδύναμος είσαι.
Οπότε πες μου τί του είπες.
Δεν είπα...
Δεν είπα τίποτα
Είσαι ακόμα ζωντανός.
Αυτό σημαίνει ότι του είπες κάτι.
Θέλω να μάθω τί στο καλό ήταν.
Εντάξει.
Ξέρεις κάτι; Ναι!
Είπα σε 'σένα από την αρχή,
ότι δεν γίνεται να υπάρχουν
εκκρεμότητες Βινς.
Χρειαζόσουν χρήματα, σου είπα
πώς να τα βρεις.
Κάπου στην πορεία τα σκάτωσες!
Ήταν δικοί σου φίλοι, έπρεπε
να το είχες χειριστεί.
Με κατατρόμαξες Μάρκους.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι
είμαστε συγγενείς.
Πηδούσα αυτό τον τύπο για μήνες
για να κλείσουμε αυτή τη δουλειά.
Ποτέ δεν μου άρεσε η ιδέα
του να τον πηδάς.
Ήξερες τί έπρεπε να
κάνουμε Βινς.
Τί θα γίνει με το Σάνι τώρα;
Θα το χειριστώ.
Πώς φαινόταν;
Πώς στο καλό νομίζεις ότι φαινόταν;
Φαινόταν τσαντισμένος.
Ελπίζω να ξέρεις τι κάνεις Βίνς.
Κύριε Μπι.
Γεια σου Τόνι.
Ξέρεις ότι μία από τις μεγαλύτερες
απολαύσεις της ζωής μου
είναι το να τρώω το πρωινό μου και να
διαβάζω τα αθλητικά.
Μου αρέσει να διαβάζω τα σκορ, να βλέπω
ποιός κερδίζει και ποιός χάνει...
Με χαλαρώνει.
Καταλαβαίνεις τί θέλω να πω;
Τώρα λένε...
ότι θα σταματήσουν να εκδίδουν
εφημερίδες.
Και ότι θα μπορούν οι άνθρωποι να διαβάζουν
τα σκορ και τα στατιστικά σε ένα ριμαδιασμένο κινητό.
Ποιός θέλει να κοιτάζει ένα κινητό όταν
τρώει φαγητό; Είναι γελοίο.
Θα σου πω τί είναι.
Απολίτιστο.
Είναι διαφορετικός κόσμος.
Ίδιος κόσμος.
Διαφορετικά παιχνίδια.
Τί άκουσες για τον Πίτι κι
εκείνο το παιδί;
Τίποτα ακόμα.
Αλλά πιάσαμε έναν από τους
Ρώσους σήμερα το πρωί.
Ο Σαλ τον 'μαλακώνει'
αυτή τη στιγμή.
Εντάξει...
Πήγαινε να ρήξεις μία ματιά.
Θα έρθω κάτω σε λίγο.
Εντάξει;
Κάνε μου ένα τηλέφωνο
αν αλλάξει κάτι.
Εντάξει. Θα το κάνω
αφεντικό.
Τί είπε η μαμά του Πίτι;
Δεν έχει ακούσει τίποτα.
Και οι αδερφές του. Δεν τις
έχει δει κανένας.
Πώς πάει μικρέ;
Σου είπε τίποτα;
Όχι πολλά.
Ει ’ιβαν.
Ει φίλε.
Τί κάνεις εκεί μέσα;
Σαλ, αυτό είναι ενάντια σε όλο
το σκοπό της ανάκρισης.
Πώς θα πάρεις κάτι απ' αυτόν
αν είναι νεκρός;
Με έφερες μέχρι εδώ κάτω
γι αυτό;
Τώρα πρέπει να πάω να βρω
άλλο Ρώσο, εντάξει;
Ήλπιζα να σε ξαναδώ γιε μου.
Μπορείς να αφήσεις τα βάρη της ζωής
στις πύλες του οίκου του Θεού.
Ειλικρινά τα πιστεύεις όλα αυτά
τα σκατά πάτερ;
Θέλω να πω ότι αν έκανε το καλό
έκανε και το κακό, σωστά;
Πιστεύεις στην ελεύθερη βούληση;
Την ιδέα ότι είσαι ελεύθερος να κάνεις τις
δικές σου επιλογές σ' αυτό τον κόσμο.
Φυσικά.
Τότε πώς θα μπορούσες να κάνεις την επιλογή
ανάμεσα στο σωστό και το λάθος
αν ο Θεός δεν προσέφερε τα
δύο άκρα;
Ο δρόμος για το Θεό βασίζεται
στις δικές σου ικανότητες,
σαν ένα σκεπτόμενο ον που
αισθάνεται,
για να πάρεις τις σωστές
αποφάσεις.
Αν ήταν όλα τέλεια δεν θα
ήσουν στη γη.
Θα ήσουν ήδη στον ουρανό.
Θέλεις να ζήσεις στον κόσμο
μου πάτερ;
Ο Θεός μπορεί να συγχωρήσει
σχεδόν τα πάντα γιε μου.
Αλλά εσύ πρέπει να ανοίξεις
την καρδιά σου σ' Εκείνον.
Χριστέ μου.
Περίμενε 5 λεπτά. Πρέπει
να δω αυτό το μαλάκα.
Γεια σου Τζόνι.
Καλώς όρισες πίσω.
- Πώς ήταν το Βέγκας.
- Ζεστό.
- Ναι;
- Ναι. Τί άλλο θέλεις να μάθεις;
Πρέπει να σου μιλήσω.
’κουσα ότι έχεις ένα πρόβλημα
με φαντάσματα.
- Φαντάσματα;
- Ναι.
Ανθρώπους που θα έπρεπε να είναι
νεκροί αλλά δεν είναι;
Τί σου έχω πει; Όταν τρως κάποιον του ρίχνεις 2 στο
κεφάλι. Έτσι δεν μπορούν να ξαναγυρίσουν για 'σένα.
- Ναι, το ξέρω.
- Το ξέρεις, αλλά δεν το έκανες αυτό, ε;
Και τώρα έχουμε προβλήματα.
Βασικά σκεφτόμουν μήπως
με βοηθούσες.
Σε έχω ήδη βοηθήσει.
Κανόνισα τους μπάτσους.
Έλα φίλε. Πήρες μερίδιο.
Για προστασία. Δεν θα
κάνω πόλεμο για 'σένα μικρέ.
- Δεν σου ζητάω να κάνεις πόλεμο.
- Σκάσε γαμώτο.
’κου.
Αυτός ο φίλος σου, με κάποιο τρόπο
ανακάτεψε τον Μπιγκς σ' αυτό.
Αυτό άλλαξε τα πάντα.
Αυτός ο τύπος δεν κάνει
μαλακίες.
Είναι ο πιο στυγνός ψυχρός
μαλάκας που θα γνωρίσεις ποτέ.
Ξέρεις τί έπαθε ο τελευταίος
άνθρωπος που του έκανε πουστιά;
Όχι.
Ας πούμε απλά ότι στην κηδεία του
ήταν κλειστό το φέρετρο.
Δεν μπορώ να κάνω κάτι γι αυτό.
Είσαι μόνος σου.
Εντάξει.
Και θα σου πω και
κάτι άλλο.
Αν ο Μπιγκς έρθει σε μένα,
θα σε παραδώσω.
Έτσι απλά;
Είναι δουλειά.
Τζον;
Γαμώτο.
Σάνι;
Λυπάμαι.
Πάντα έλεγε ότι
θα ήταν καλά όσο θα ήσουν
εσύ εκεί.
Ο χρόνος θα το κάνει πιο εύκολο.
Πολύς καιρός...
Μόνο 13 χρόνια.
Δεν μπορώ να σε βοηθήσω.
Δεν ήρθα εδώ για να ζητήσω
τη βοήθειά σου.
Τότε γιατί δε λες για τί ήρθες;
Με αφήνουν να βγω από το κλουβί
μου μόνο για 15 λεπτά.
Ήρθα να σ ρωτήσω
αν υπάρχει κάτι που θα ήθελες
να πω στο γιό σου
πριν τον σκοτώσω;
Αν δεν ήταν αυτό το γυαλί ανάμεσά μας
θα σου είχα σπάσει το κεφάλι που μου μιλάς έτσι.
- Το άκουσες αυτό;
- Πάμε.
Αυτό ήταν. Πάμε.
Πάμε!
Αυτό ήταν!
Τρελέ παλιομαλάκα!
Εντάξει,
εντάξει.
- Είναι εδώ;
- Ναι, αλλά είναι τσαντισμένος.
Γαμώτο..
Μία.
Θα είσαι εδώ αργότερα;
- Μία, τί στο καλό;
- Ξεφορτώσου την.
Τί;
Πάρε τα πράγματά σου
και φύγε.
- Απλά φύγε.
- Είσαι μαλάκας.
Γι αυτό έχουμε μπλέξει
τόσο πολύ Βίνσεντ.
Γιατί πηδάς από 'δω και από 'κει
αντί να κανονίζεις τις δουλειές.
Ηρέμησε. Κανονίζω
τις εκκρεμότητες.
Τις εκκρεμότητες;
Η μοναδική γαμημένη εκκρεμότητα είναι ο Σάνι.
Σου το λέω Βίνσεντ.
Μην το υποτιμάς.
Μεγάλωσα με τον Σάνι.
Είναι οξύθυμος.
Πάντα θα έρχεται από την
μπροστά πόρτα.
Τέλεια. Οπότε απλά θα περιμένουμε
να χτυπήσει το κουδούνι, σωστά;
Μία αρκετά.
Αυτό θέλεις;
Είναι ανοιχτά Βίνσεντ.
Τελειώσαμε με την ψιλοκουβέντα;
Πού είναι τα διαμάντια μου;
Τα πούλησα.
Λάθος απάντηση.
Έλα!
Ώστε σου αρέσει αυτό;
Θέλεις να το ξανακάνουμε;
Έχεις πολλά όμορφα πράγματα
εδώ.
Όλα αυτά αξίζουν τον κόπο;
Ναι, αξίζουν.
Τρομακτικό...
Αίμα...
Δώσε μου τα διαμάντια μου
και έχουμε τελειώσει.
- ’ντε γαμήσου!
Πεθαίνω από τη πείνα.
Θα πάρουμε κάτι στο γυρισμό.
Τί έχεις όρεξη να φας;
Μία σαλάτα.
Τί τρέχει με 'σένα φίλε;
Ει Μία.
Μία;
Γαμώτο.
Πρέπει να φύγουμε από 'δω Βινς.
Πρέπει να φύγουμε.
- Πάμε.
- ’φησέ με!
Λυπάμαι φίλε.
Πρέπει να φύγουμε από 'δω.
Σκάσε.
Συγνώμη κορίτσι μου.
Φράνκι πώς πάει;
Τίποτα αφεντικό.
Κανένας δεν έχει δει ή ακούσει
τίποτα.
Πρέπει να τους καθάρισαν
και τους δύο.
’κουσε ηλίθιε Ρώσε
παλιομαλάκα.
Δεν θα αποκτήσεις βράγχια στο κοντινό  μέλλον,
οπότε συνιστώ να πεις στον άνθρωπο τί ξέρεις.
Στοίχημα 10 δολάρια ότι όταν ανέβει για
αέρα θα αρχίσει να φωνάζει το Θεό.
- 20.
- Πάει. Ανέβασέ τον.
Ει, βατραχάνθρωπε.
Να σου πω κάτι.
Ο Θεός δεν είναι εδώ,
εντάξει;
Ο Θεός έφυγε από το Ντιτρόιτ.
Εγώ είμαι ο μοναδικός
σου Θεός σήμερα.
Οπότε καλύτερα να μου πεις
τί έπαθε το αγόρι μου ο Πίτι,
τί έπαθε ο μαύρος, και τί
έγιναν τα ριμαδιασμένα λεφτά μου.
Με κατάλαβες;
.... Αυτός πήρε τα λεφτά σου.
Λέω την αλήθεια.
Λέω την αλήθεια!
Είσαι σκληρό καρύδι.
Πίσω στην πισίνα Τόνι.
Είδες το παιχνίδι χθες το βράδυ;
- Ναι.
- Πήγε στον πόντο.
- Ήταν άουτ.
- Με την καμία δεν ήταν στράικ αυτό...
....Χρησιμοποίησε υπολογιστή.
Ήταν τελείως άουτ.
Νομίζω ότι πνίγεται αφεντικό.
Τράβα τον.
Νομίζω ότι είναι νεκρός.
Νομίζω ότι έλεγε την αλήθεια.
’κου.
Έλα να με πάρεις αφού
καθαρίσετε εδώ.
Πάω για μασάζ.
Ναι.
Ναι, θα είμαι εκεί, απλά
έχω καθυστερήσει μερικά λεπτά.
- Δεν μου αρέσει να με κάνουν να περιμένω.
- Ό, τι να 'ναι.
Είσαι ελαφρύς.
Είναι όλα εκεί.
Όχι δεν είναι.
Είσαι ελαφρύς.
Τί στο καλό προσπαθείς
να πεις Σόντερς;
Ο δεσμοφύλακας είπε ότι
η τιμή ανέβηκε.
Όχι, όχι.
Είχαμε μία συμφωνία.
Ναι, πλήρωσες για προστασία
ενός χρόνου.
Και τώρα θα πρέπει να πληρώσεις
πιο πολλά.
Θέλεις ο γέρος να είναι υπό
προστατευτική φύλαξη;
Πληρώνεις.
100.000 προκαταβολικά.
Αυτά είναι μαλακίες.
Πόσο νομίζεις ότι θα αντέξει ο γέρος
στο γενικό πληθυσμό;
Του δίνω 2 μέρες μέχρι τα αδέρφια να
τον κάνουν κομμάτια. Το θέλεις στο λαιμό σου;
Ξέρω ότι πιστεύεις στην οικογένεια.
Απλά κάνε αυτό που είναι σωστό Βινς.
Γίνε ο καλός γιος.
Καλύτερα να το σκεφτείς πριν
πατήσεις αυτή τη σκανδάλη.
Αν τη φέρεις σε 'μας
τότε ο γέρος σου είναι ένας
λεκές στο πάτωμα. Το 'πιασες;
Έχεις 24 ώρες.
Αλλιώς θα τον ταΐσουμε στα ζώα.
Φύγε από ΄δω.
Η Μία είναι νεκρή.
Τί θέλεις να πω;
Πες κάτι γαμώτο.
- Οτιδήποτε.
- Δεν υπάρχει κάτι να πω.
Δεν θέλεις καν να μάθεις πώς;
Δεν έχει σημασία γαμώτο.
Κάνεις το ένα λάθος μετά το άλλο
και αναρωτιέσαι γιατί είναι νεκρή;
Τί κάνω λάθος;
Ο Σάνι για αρχή.
- Πώς ξέρεις για το Σάνι;
- Ήρθε να με επισκευθεί.
Κάθησε εκεί που κάθεσαι τώρα, στην άλλη πλευρά
του γυαλιού και με κοίταξε στα μάτια.
Μπορείς να κάνεις το ίδιο;
Κάνω το καλύτερο που μπορώ.
Λοιπόν δεν είναι αρκετό.
Τί πρέπει να κάνω;
Είσαι όντως ένα σκατό,
το ξέρεις αυτό;
Ποτέ δεν φαντάστηκα ότι
θα το έλεγα αυτό.
Οι μεγάλοι άντρες κάνουν
μεγάλες κινήσεις Βίνσεντ.
Είσαι μεγάλος άντρας;
Ήξερα ότι ο Μπιγκς έπρεπε
να με ακολουθεί.
Δεν παίρνεις 2 εκ. δολάρια από έναν άνθρωπο
σαν κι αυτόν και περιμένεις να το ξεχάσει.
Όχι, όχι.
Πρέπει να μου το εξηγήσεις ξανά.
Ο ίδιος τύπος που πυροβόλησε εσένα
έφαγε τον Πίτι.
Και πήρε και τα λεφτά μου.
Και θέλεις να το πιστέψω αυτό;
Ναι, σου είπα ότι με έψαχνε όταν
με πρωτοβρήκες, θυμάσαι;
Νομίζεις ότι θα καθόμουν εδώ
αν είχα τα λεφτά σου;
Δεν είμαι τρελός.
Τί;
Πού είναι τα λεφτά μου;
Ο Βίνσεντ έχει τα λεφτά σου.
Ο φίλος σου ο Βίνσεντ;
Ναι.
Ξέρω πού είναι ο Βίνσεντ,
και πού είναι τα λεφτά.
Υπάρχει μόνο ένα πρόβλημα.
Έχει ένα στρατό γύρω του.
Ένα στρατό από ανήλικους εγκληματίες
με πιστόλια;
Δώσε μου μερικούς από τους άντρες σου,
θα πάμε να βρούμε τα λεφτά και θα τα φέρουμε πίσω.
Έχω ένα διαφορετικό σχέδιο.
Έλα.
Είσαι εντάξει;
Ναι, είμαι καλά.
Είσαι σίγουρος;
Θέλεις ένα ποτό;
Όχι, ευχαριστώ.
Μπορεί να σε βοηθήσει
να χαλαρώσεις λίγο.
Γιατί οι πλούσιοι μου λένε
συνέχεια να χαλαρώσω;
Γιατί είσαι νέος.
Νεαρός άνδρας.
Οι νέοι άνθρωποι θέλουν να ζήσουν
τη ζωή τους όσο πιο γρήγορα γίνεται.
Να τη φτιάξουν,
να τη διαλύσουν.
Να την ξαναφτιάξουν,
να την ξαναδιαλύσουν.
Είναι σύντομη,
πολύ σύντομη.
Πρέπει να έχεις την ηλικία μου
για να δεις πόσο σύντομη είναι.
Όσο πιο πολύ μεγαλώνεις τόσο πιο
κοντά φτάνεις στο θάνατο.
Θέλεις να χαλαρώσεις.
Θέλεις να πάρεις το χρόνο σου.
Δεν υπάρχει βιασύνη μικρέ.
Είσαι σίγουρος ότι
δεν θέλεις εκείνο το ποτό;
Ναι, θα πάρω ένα ποτό.
- Μπέρμπον ή ουίσκι;
- Μπέρμπον.
Εις υγείαν.
Θα πρέπει να ξέρεις ότι μισώ
αυτό το καθίκι τον Τζον Ρ.
Απλά άσε με να μιλήσω εγώ όταν
φτάσουμε εκεί, εντάξει;
Πας στην εκκλησία;
Πήγαινα κάποτε.
Από ένα σημείο και μετά δεν ήθελαν
να με ξαναδούν εκεί.
Τους βοηθάω ακόμα με δωρεές.
Μπορούσες να δεις τους παπάδες
εκεί πάνω να ιδρώνουν.
Τους προκαλούσα νευρικότητα.
Οπότε πιστεύεις στο Θεό;
Δεν ξέρω αν πιστεύω στο
δικό τους Θεό.
Ναι.
Προσεύχομαι.
Προσεύχομαι κάθε βράδυ.
Η ανάγκη για το Θεό έχει
πολλή από τη συγχώρεσή του.
Θα είσαι εντάξει πάντως.
Μην ανησυχείς για τίποτα.
Τί συμβαίνει Βινς; Κάνεις
σαν να είδες φάντασμα.
- Ξέρεις για τί είμαστε εδώ Τζο.
- Ναι, ξέρω.
Ήθελες να δεις το μικρό.
Θεώρησε ότι έχει παραδοθεί.
Πού είναι τα λεφτά μου;
- Δεν έχω ιδέα για τί στο καλό μιλάς.
- Δωσ' του τα λεφτά του Βινς.
Δεν ξέρω τί σου είπε αυτός ο τύπος,
αλλά είναι μαλακίες.
Τελευταία ευκαιρία.
Με όλο το σεβασμό, ξέρω
ακριβώς ποιός είσαι
και δεν θα έκανα ποτέ....
Χριστέ μου!
Ηρεμήστε. Ηρεμήστε όλοι
γαμώτο μου!
Αυτό είναι για τον Πίτι.
Αν έχεις κάτι που ανήκει σ' αυτόν
τον άνθρωπο να του το δώσεις τώρα.
Ή μπορούμε να πεθάνουμε
όλοι Τζον.
Γαμώτο!
Σόντερς.
Μην κουνήσεις τον πατέρα μου γαμώτο.
Έχω τα λεφτά σου, θα είμαι εκεί σε μία ώρα.
Πηγαίνεις κάπου;
Ποιός στο καλό είσαι εσύ;
Δεν είναι αυτό το θέμα.
Εντάξει, ποιό είναι
το θέμα;
Τα διαμάντια.
Σωστά.
Κάθησε.
Κάθησε!
Ξέρεις, σε κάποιες χώρες κόβουν
το χέρι που κλέβει.
Κι εσύ έκλεψες από 'μας.
Οπότε όπως το βλέπω έχεις
3 επιλογές.
Μπορείς να κάνεις μαλακίες.
Που σε αυτή την περίπτωση σε σκοτώνω.
Μπορείς να πας γι αυτό το όπλο
στο τραπέζι.
Και σε σκοτώνω.
Ή...
Μπορείς απλά να μου δώσεις τα διαμάντια
και σε αφήνω να εξαφανιστείς.
Ναι, καλά.
Κοίτα φίλε μου.
Δεν είσαι ούτε στο μισό τόσο σκληρός
όσο ήταν η κοπέλα σου.
Και στο τέλος...
Μίλησε.
Οπότε τί θα είναι;
Δεν ήταν η κοπέλα μου.
Ήταν οικογένειά μου.
Γλύτωσες εύκολα
παλιομαλάκα.
Δεν έχει πολλή πλάκα το να
πεθαίνεις, έτσι Βίνς;
Ξεκίνα να σκάβεις.
Πλάκα μου κάνεις φίλε;
Θέλεις να σκάψω τον ίδιο
μου τον τάφο γαμώτο;
Με με αναγκάσεις να το ξαναπώ.
Είπα ξεκίνα να σκάβεις.
Φρόντισε να είναι βαθύ για να
είσαι άνετα.
Πόσα θέλεις;
Πόσα αξίζει η ζωή μου
για 'σένα;
Το τομάρι ενός αρουραίου αξίζει
μόνο για έναν αρουραίο φίλε.
Βλακείες.
Έλα..
Ποιός είσαι εσύ που θα με κρίνεις;
Σκέφτηκες ποτέ που θα ήσουν
χωρίς εμένα;
Ναι, το σκέφτηκα αυτό.
Όταν νόμιζα ότι έπαιρνα
την τελευταία μου ανάσα.
Ποιός ήταν αυτός που ήταν έξω
κι έκανε επαφές
και κανόνιζε δουλειές όταν εσύ
και ο Ντέιβ μαστουρώνατε;
Εγώ.
Ποιός ήταν αυτός που σας έβαζε μέσα
στα πράγματα. Σας γέμιζε τις τσέπες.
Σας βοηθούσε να στηρίξετε τις
μανάδες σας. Εγώ!
Αυτό είναι που δεν καταλαβαίνω φίλε.
Ήμασταν οικογένεια φίλε.
Ήμασταν αδέρφια.
- Εσύ, εγώ κι ο Ντέιβ.
- Χέσε τον Ντέιβ φίλε.
Έλα τώρα.
Ένας μαλάκας που τραύλιζε.
Αυτό έχει να κάνει με 'μάς φίλε.
Πόσο καιρό θα χρειαζόταν εκείνος και το
μεγάλο του στόμα να μας καθαρίσουν;
Ήταν πιστός.
Ήταν αδύναμος.
Ήταν φίλος μου.
Σαν κι εσένα Βινς.
Θυμάσαι;
Κάτσε να σου πω κάτι.
Σαν φίλος σου Σάνι!
Οτιδήποτε έχεις σ' αυτό τον κόσμο
είναι εξ αιτίας μου.
Οτιδήποτε είσαι σ' αυτό τον κόσμο
Σε τί θα μπορούσες να μπλέξεις τόσο που
δεν μπορούσες να μου πεις;
Πες μου!
Θέλω να ξέρω.
Φύλαγα τα νώτα σου από
τότε που ήμασταν παιδιά φίλε.
Και τί κάνεις; Με πυροβολείς
και με αφήνεις για νεκρό;
Δεν είχα επιλογή φίλε!
Ήμουν πολύ μπλεγμένος.
Χρειαζόμουν όλα τα λεφτά.
- Θα σκότωναν τον πατέρα μου.
- Τί;
Θα σκότωναν τον μπαμπά μου.
Σάνι.
Έχεις δίκιο φίλε.
Και λυπάμαι, θα έπρεπε
να είχε έρθει σε 'σένα.
Αλλά πρέπει να μου πεις.
Τί μπορώ να κάνω τώρα;
Πώς μπορώ να το διορθώσω φίλε;
Πες μου τί να κάνω;
Αυτό έπρεπε να το σκεφτείς πριν.
Κάνε την ειρήνη σου με το Θεό.
Όχι με 'μένα.
Καν' το.
Καν' το γαμώτο Σάνι.
Πυροβόλησέ με.
Γιατί ξέρεις κάτι;
Δεν είσαι τίποτα σ' αυτό τον κόσμο φίλε.
Αν με πυροβολήσεις
τότε είμαστε το ίδιο.
Θα χαθούμε και οι δύο.
Δεν είμαστε το ίδιο.
Είσαι αξιολύπητος.
’ντε γαμήσου!
’ντε γαμήσου φίλε.
Δεν σε χρειάζομαι Σάνι.
Δεν σε χρειάζομαι εγώ.
Με χρειάζεσαι εσύ.
Με χρειάζεσαι εσύ!
Θα φύγω από 'δω.
Θα δεις φίλε.
Με ακούς;
’ντε γαμήσου!
Θα σε βρω!
Καν' τε πίσω.
- Καν' τε πίσω.
- Καν' τε πίσω!
Κουνηθείτε!
Τί κάνετε;
Υπογράψτε εδώ.
Κοίτα μέσα.
Με αγάπη, Ντέιβ.
Κάποιος είπε ότι το οφθαλμός αντί οφθαλμού
αφήνει τους πάντες τυφλούς.
Καθώς δεν ήμουν ο φύλακας
του αδερφού μου
δεν ήμουν ούτε ο φονιάς του.
Μπορούσα να ζήσω με το γεγονός
ότι ο Βίνσεντ ήταν ακόμα ζωντανός.
Το ερώτημα ήταν,
μπορούσε εκείνος;
Μετάφραση Εξακοής - Χρονισμός: *Starsailor*
Επιμέλεια - Ενσωμάτωση: *Astatos*
ALL FroM the UndisputeD TeaM
Αποκλειστικά στον p2planet.net